olá hey guys thanks for joining us on
Бізді қосқаныңыз үшін рахмет!
hangouts tonight hey Rowley we aren't
бүгінгі таңдағы Хоу Роули біз емес
really cool you didn't notice that wow
шынымен сіз Wow байқамай қалдым суытып
I'm amazed that you didn't I don't know
Мен сізге Мен білмеймін жоқ екенін қайран қалдым
if I can if I can hear them or not can
егер мен оларды тыңдай аламын немесе мүмкін болмаса, мүмкін болса
as somebody got a mic that you can say
біреу микрофонды алды, ол сіз айта аласыз
something I probably can't hear you yeah
Мен, бәлкім, иә сені ести алмаймын нәрсе
I can say something you probably don't
Мүмкін сіз бірдеңе деп айта алмаймын
hear me no oh well I can yell out go
Мені жақсы тыңдамаймын, мен кетпеймін
like this right now
дәл осылай дәл қазір
Arthur okay can you hear me I'm still
Артур мен сені әлі де естіген шығарсыз
working out how to get the Hangouts
Hangouts алу әдісін әзірлеу
working but we don't hear you guys
жұмыс істейміз, бірақ біз сізді естімейміз
through the show but oh and I think that
шоу арқылы, бірақ, мен ойлаймын
might be it that's what it is
ол бұл ол қандай болуы мүмкін
one sec there we go I can hear you now
бір секундта біз барамыз, қазір сені тыңдай аламын
yeah whoa
WHOA иә
oh yes even Twitter to your potato guy
иә иә твиттер , сіздің картоп жігітке
oh thanks you know the potato head I
oh картоптың басын білемін рахмет
think it was I couldn't resist
Менің ойымша, бұл төтеп алмады
Twitty - cheers guys it's kind of weird
Twitty - жігіттерді қызықтырады
being able to see someone else's
басқа біреуді көре білу
roommate and what they're up to
бөлмеде және бөлмеде тұрғандар
away from down here I didn't quite get
Мен мұнынан алыстап кетпедім
on that early but I uh yeah I got a
бұл ерте, бірақ мен иә иә, мен алдым
little bit after that and it's
содан кейін біраздан кейін және бұл
interesting seeing you rehearse for some
Сізге кейбіреулер үшін жаттығуды қызықтырады
of the show beforehand it's kind of good
шоудың алдын-ала жақсы көрінісі
yeah
Иә
Kristen was early tight plates I'm okay
Кристен ертегі тақтай болды, мен жақсымын
with Star Wars I dunno anti start why
Star Wars бар Мен қарсы неге бастау білмеймін
would you be like that drink my beer I
Сіз менің сырамның сусынына ұқсайсыз ба?
am copying the stuff over not moving I
Мен материалдарды көшіруден бас тартамын
did get them but it worried me in that
оларды қабылдады, бірақ бұл мені алаңдатты
oh yeah I got some I know
Ох , мен білетінмін
so Krista can hear me so oh you can hear
сондықтан Криста мені ести алатындай естиді
me - okay
мен - жақсы
it's probably pretty much making you go
бұл сізге көп нәрсе беруі мүмкін
on Twitter well there's only one guy
Twitter-де тек бір жігіт бар
that ends a million dollars on butter
бұл сары май бойынша миллион доллар аяқталады
all the rest of the people don't very
барлық қалған адамдар өте көп емес
much by having a Twitter account
Twitter-де тіркелу арқылы көп
okay what you building I'm just them
Жақсы нәрсе жасау, мен жай ғана оларды
doing maintenance I'm one of my record
техникалық қызмет көрсету Мен өзімнің жазбамның бірімін
show cows though ah
сиырларға қарамастан, тері
yes oh nice what's DMP oh yeah I like
иә иә иә , міне, жақсы DMP oh yeah маған ұнайды
looking down on you guys
сізге жігіттерді қарап отырмын
so yeah I tried out that Google Plus on
сондықтан да мен Google Plus-ды сынап көрдім
my blog post this week and I got 50 hits
менің блогымды осы аптада жариялау және 50 хит бар
in one hour after posting on my blog
менің блогымда жарияланғаннан кейін бір сағатта
yeah I thought I was amazing
иә Мен ғажайып болды деп ойладым
that was all within one hour of posting
бұл барлық жарияланғаннан кейін бір сағат ішінде болды
on Google+ so then I tried out Facebook
Google+ сайтында Facebook-ды сынап көрдім
and I got one hit from Facebook and I
мен Facebook және мен бір хит алдым
try to try to Twitter and I got nothing
Twitter-ге тырысып көріңіз, мен ештеңе алмадым
so yeah according to my am like like I
Осылайша , меніңше , мен сияқтымын
like I have only 400 followers on
Менің 400-ге жуық ізбасарларым бар
Google+ and a hundred followers on
Google+ және жүздеген ізбасарлары
Twitter and and but so it can't vary a
Twitter және де, бірақ ол өзгермейді
little bit that way but yeah I got like
Осындай жолмен емес, бірақ маған ұнады
a hundred times more on Google+ then and
Google+ сайтында және одан кейін жүз есе көп
you have the other social networks yeah
сізде басқа әлеуметтік желілер бар
I think yeah well even on my searching
Менің ойымша, тіпті менің іздеуде жақсы
you know like yeah
сіз иә ретінде білесіздер
I think it's probably to do with some of
Менің ойымша, бұл кейбір істеу бәлкім деп ойлаймын
the fact that on Twitter you kind of get
Twitter сіз түрі алуға бұл факт
washed and you know your tweets just
жуынды және сіз өзіңіздің tweets білесіз
kind of go by in five minutes or so
бес минуттан кейін немесе басқаша жүру түрі
whereas in Google+ that's much less
ал Google+-да әлдеқайда аз
posting activity you know there's not
Сізде хабар жоқ, сіз білесіз
opposed to grid ten seconds so it stays
он секундқа торға қарама-қарсы, сондықтан ол қалады
up for a bit longer yeah thanks I guess
біраз ұзағырақ иә, рахмет
it is again like how the surprised to
бұл қалай таңданып жатқанына ұқсайды
see that number of like in the month
айдың ұқсас санын көріңіз
later since I posted I'm still getting
Кейінірек жарияланғаннан бері мен әлі де аламын
about ten ten hits a day from it Cheers
оннан он күн өткенде, ол туралы «Шегірттер»
cheers guys tears
Ура жігіттер көз жасы
I should get one dude I'd love to get
Мен бір жігітті алуға тырысуым керек
one but you know it's only like 12 in
біреу, бірақ сіз білесіз, бұл тек 12-ге тең
the in the midday so one thing I learned
түстен кейін бір нәрсені үйрендім
to sleep if you're if you're trying to
Сіз тырысып жатсаңыз, сіз болсаңыз ұйқыға
send your tweets via email to Facebook
Twitter-ге электрондық пошта арқылы өзіңіздің электронды поштаңызды жіберіңіз
they have the right to rearrange your
олар сіздің қайта реттеуге құқығы бар
email so you can't I go is to the
электрондық пошта, сіз маған болып табылады баруға мүмкін емес, сондықтан
fastest email Facebook to get my tweets
Твиттерді алу үшін Facebook-тегі ең жылдам электрондық пошта
up it doesn't it doesn't work that way
ол бұл жолы жұмыс істемейді емес, дейін
Facebook rearranges my my tweet so that
Facebook менің менің твиттерімді қайтадан жасайды
it doesn't look the same as my email
бұл менің электрондық пошта бірдей емес көрінеді
hmm I thought that was very rude
Мен бұл өте өрескел деп ойладым
I made it we tried HootSuite no I
Менің ойымша, біз Мен ешқандай Hootsuite тырысты, оны жасады
haven't Oh before is this the first time
жоқ па, бұған дейін бұл бірінші рет
no I have five before but I don't like
Мен бұрын бес бар, бірақ маған ұнамайды жоқ
those ads like say posted by HootSuite
HootSuite-дің жариялағандары сияқты жарнамалар
and stuff like that oh yeah well that's
және сол сияқты нәрселер, иә, жақсы
that's inevitable I mean you you post
бұл сөзсіз, сіз өзіңізді жібересіз
from any app and it's gonna say that
кез келген қолданбадан және бұл айтады
that's just part of the app thing right
бұл оң қолданба нәрсе ғана бөлігі
that's part of the Twitter API isn't it
бұл Twitter API бөлігі олай емес жатыр
just what it says what it's posted so
ол сондықтан орналастырылған қандай дейді дәл
that's that's exactly right so that's
бұл деген, сондықтан дәл дұрыс ғой
why like if you log into Twitter comm
Twitter комендамызға кірсеңіз, неге ұнайды?
it'll say like posted by web
ол веб арқылы жарияланған сияқты айтады
something like that yeah post different
бір нәрсе сияқты , иә әр түрлі болады
web interface a poster from Weber or the
веб Вебер немесе плакат интерфейсі
time no matter what application you use
кез-келген уақытты қолданасыз
like we used to use we've used all
Біз пайдаланғандай, біз бәрін қолдандық
different kinds it's always the same
әртүрлі түрлер әрқашан бірдей
just it's the day I used to use Seesmic
ғана ол маған Seesmic пайдалануға пайдаланылатын күн
but then it kind of stopped yeah I kind
бірақ содан кейін ол мейірімді мейірімді иә
of died that was an Adobe AIR app so oh
тұратындай О бар Adobe AIR қолданба болды қайтыс
okay I just been copying and pasting if
Жақсы, егер мен көшіруге және қоюға, егер
I want it in another place yeah I tell
Мен иә Мен айтып, басқа жерде оны келеді
you though using HootSuite just save so
Сіз HootSuite-ді қолдансаңыз да, солай сақтаңыз
much time and the the scheduler I can't
көп уақыт және алмаймын жоспарлаушы
stress enough how cool the scheduler is
Стресстің қаншалықты салқын екенін стресс
because I say to my customers you can
өйткені менің клиенттеріме айтсам болады
just you can plan out your whole week
Тек сіз бүкіл аптаны жоспарлай аласыз
and you just program in you know for
және сіз жай ғана білесіздер
them it's usually start with one a day
олар әдетте бір күнде басталады
because anything beyond that is
бұл тыс нәрсе, өйткені
overwhelming you'd start with one a day
бір күннің басталатындығыңызды ұмытпаңыз
and you program it so you sit down on a
Егер сіз сесть сондықтан және оны бағдарламалау
Saturday you write seven tweets and you
Сенбіде сіз жеті жазбаны жазып аласыз
schedule them Monday Tuesday Wednesday
оларды дүйсенбі сейсенбі сәрсенбіде жоспарлап отыр
Thursday Friday kind of thing but I
Бейсенбі Жұма Жұма, бірақ мен
always thought the key is to get on to
әрдайым кілтті алу керек деп ойлады
the trending topics otherwise you not
басқаша болмасаңыз , трендтік тақырыптар
really noticed that's certainly part of
бұл , әрине, бір бөлігі екендігін байқады
it but you know we got to start
ол бірақ сіз, біз бастау алды білу
somewhere right get them familiar with
бір жерде оң оларды танысуға
the interface get them in and set up
интерфейс оларды алуға және орнатуға мүмкіндік береді
with accounts and then we start doing
шоттар және содан кейін біз істеп бастау
you know the marketing
сіз маркетинг туралы білесіз
where is that coming from
бастап келе жатыр деп, онда
I think that's pyres wrong what am i
Менің ойымша , бұл пирстер дұрыс емес
doing yeah what music is that you killed
сіз өлтірген қандай музыканы жасаңыз
music well I don't know what I don't
Музыка жақсы Мен білмеймін
know what music it is I mean mum mum
бұл менің анам анасына білдіреді, қандай музыка білеміз
playing saxophone up in the front of the
саксофонның алдыңғы жағында ойнау
house but it's not that registry what
үй, бірақ бұл тізілім емес
music oh yeah well I mean let me go
music oh yeah well I mean let me go
stand in there playing the saxophone you
сонда саксофон ойнап тұрыңыз
see any good
кез-келген жақсылықты көріңіз
that'd be the question of the uh-uh okay
бұл жарайды Uh-Uh сұрақ болуы келеді
does she know this is being broadcast
ол бұл хабардың таратылуын біледі ме?
like all around the world right now she
қазір бүкіл әлемде сияқты
does she does a FEMA nursing home gigs
ол FEMA мейірбике үйінің концерттерін жасайды ма?
and stuff like that
және осындай заттар
how was the turnout in hangouts tonight
бүгінгі таңдағы астронаға қалай келді
just only did four people that I made oh
Мен тек төрт адамды ғана жасадым
yeah Toby booth here is uh you know take
иә Тоби стенді мұнда сіз білесіз
a while for people to catch on like
адам сияқты ұстау үшін арналған, ал
we've only been on Google+ for what a
біз Google+ сайтында не болғанын білдік
couple or four weeks there's nothing
жұп немесе төрт апта ештеңе жоқ
like that
бұл сияқты
yeah I should probably share it one of
иә, мен, бәлкім, оны бір бөлісуі тиіс
these days okay
бұл күндер жақсы
I had one of my post shared with someone
Менің біреуім біреуімен бөлісті
that has 20,000 Google+ followers oh
бұл О 20,000 Google+ ізбасарлары бар
yeah I did that that make a difference
иә, мен мұны өзгертті
rehan I guess like people watch on on
Менің ойымша, адамдар көреді
YouTube too without being in the Hangout
YouTube Hangout бағдарламасында болмаса да
itself
өзі
ha are you are you still in there
ha - сонда сіз әлі де сондасыз
we don't use a green screen it's it's a
біз жасыл экранды қолданбаймыз, ол бұл
it's a Muslim background it's hard to
бұл мұсылманға байланысты қиын
consolidate everything because there's
бәрін біріктіреді, себебі бар
we're in so many places right now
біз қазір көптеген жерлерде болдық
all right guys
барлық дұрыс балалар
I'm gonna I'm gonna kind of start
Мен бастаймын деп ойлаймын
shutting things down so I gotta do the
істен шығып кету үшін, мен оны істеуге мәжбүрмін
post prod and then get everything up and
содан кейін бәрін алып тастаңыз
running for the week so yeah thanks have
апта бойы жүгіріп жүрміз, иә, рахмет
a good day
жақсы күн
in future weeks like +1 s or whatever or
болашақ аптада +1 с немесе кез келгені сияқты
whatever you need to do share the fact
Сіз бұл фактіні бөлісуіңіз керек
that we're on the hangout last week it
біз өткен аптада Hangout ол екеніңді
wasn't working it was weird
жұмыс істемейтіні таңқаларлық еді
did you guys notice that yeah I was
Сіздер менің бар екенімді байқадыңыз ба?
annoyed I had to go back to the old fee
мені ескі ақыға қайтаруға мәжбүр болдым
it was weird though it was what did it
бұл қызықты болғанымен, ол не болды ?
do it came up and it said we'll be right
ол келіп, біз дұрыс болатынын айтты
back but no matter what we did it was
артымызға, бірақ не істемесеңіз де болды
just a error message yeah I got I'm like
Мен жай ғана қателесу туралы хабарлама бармын
within 30 seconds I got 30 seconds at
30 секунд ішінде мен 30 секунд алдым
the start and then it just unsaid this
бастама, содан кейін бұл жай ғана айтылмаған
hangout is no longer on the air or yeah
Hangout әуеде жоқ немесе иә
it was kind of weird it looks like it
бұл оған ұқсайды
worked this week so that's it all right
бұл бәрі дұрыс, сондықтан осы аптада жұмыс істеді
guys
жігіттер
yeah thankfully I'm doing it anyone else
иә, бақытты, мен оны басқалардан жасаймын
watching on YouTube have a good night
қайырлы түн YouTube коруді